A - Hangover：
求用多少块木板能伸到的最远距离吧。
可以理解第i个木板分别长度分别增加1/(i+1)...
也就是s=1/2 + 1/3 + 1/4 + ... + 1/(n + 1)这个东西。
用一个for循环就可以求出最小的i了。当这个s大于给出的长度的时候退出循环。代码中的i和不是第i个木板，注意-2、

B - Financial Management：
这题可以理解就是给你一个人12个月的账户收入。然后求1年平均的收入是多少。
简单，累加和除以12即可。

C - I Think I Need a Houseboat：
这题可以这样理解，就是给你一个圆心（0,0），然后输入时这个圆上的一点。然后根据这一点+圆心
就可以算出圆的半径R。然后题意就是有个人买一个这个圆形的土地，但是每年这个土地都会被缩小50单位。
就是把这个圆的面积除以50向上取整就是答案。

D - Biorhythms：
这个用到一个数学问题。中国剩余定理。具体解释看我的博客：http://blog.csdn.net/modiz/article/details/15341683
只有感觉这道题有点意思。

E - DNA Sorting：
给你M个长度为N的字符串。字母只包含ACGT，按照每个字符串的逆序数从小到大重新排序。别说逆序数不知道是什么鬼。

F - Let the Balloon Rise：
给你N个颜色的气球。问出现最多气球的颜色是什么鬼。
mark一下，然后求出最大颜色气球，map用来存储颜色气球的个数。

蛤蛤。



